Konference OpenAlt 201x - Sobota/Neděle a.b.201x

Příjmení, jméno
Bydliště (město)
Email (chcete-li)
Údaje z ankety budou zpracovávány anonymně. Osobní údaje je nutné vyplnit pouze pro účely slosování o ceny. Email je pro účely zpětného kontaktování a je nepovinný.

Jaky je váš vztah k open-source?
zde první kontakt
nijak mě nezaujal
čerstvě sympatizuji
dlouhodobě sympatizuji
budu podporovat
podporuji

Profesně mě nejlúpe vystihuje:
student FIT VUT Brno
student IT
student mimo IT
spravce
vyvojář
manager IT
neuvedeno

Co vás k účasti zlákalo?
software
hardware
soukromí a bezpečnost
společenské přesahy open source
osobní setkávání se
omyl

Jakým způsobem jste se o OpenAltu dozvěděl/a?
z odborných portálů (LinuxExpress, Root, ABCLinuxu, ...)
z webu www.openalt.cz / .org
doporučením od známých
ze sociálních sítí
z plakátu
chodím každým rokem a termín si hlídám
jinak

Převážně působíte:
v Brně a okolí
jinde

Včetně letošního je to má účast číslo

Která přednáška nebo dílna se Vám v tomto dni nejvíce líbila?
Co se vam na konferenci OpenAlt (ne)líbilo (vzkaz organizátorům)?
Jakou přednášku nebo dílnu byste uvítali příští rok? (napište i více)
Chtěli byste spolupracovat s OpenAlt z.s. (pořadatel)? Pokud ano, vyplňte email pro kontaktování.

Prosím ohodnoťte přednášky z druhé strany tohoto dotazníku jako ve škole (1-5 tj. kladné celé číslo).

Prosím ohodnoťte přednášky tohoto dotazníku jako ve škole (1-5 tj. kladné celé číslo) a vyplňte anketu na druhé straně pro zařazení do slosování o ceny.

Sál D105 - přednášky
Zálohou dat ke klidnějšímu spaní
Docker: Kontejnery v praxi
Současný svět Internet věcí
Novinky ve starém dobrém SQL světě
Novinky v systemd
Docker ve Fedoře
Svobodný cloud a virtualizace
Asterisk 13 - komunikace pro každého
oVirt - virtualizace datacentra aneb správa virtuálních mašin ve velkém
Novinky v PostreSQL 9.4, přepracované ukládání a indexace JSON dat
SQL a XML jako alternativa ke klasickým unixovým nástrojům
Open source nástroje v knihovnách, aneb peníze raději na knihy!
Domácí laserový střelecký simulátor HomeLESS 2014
Processing
SCAP: Otevřený standard pro bezpečnostní audit
Mé zařízení na mé straně, mnou kontrolovaná brána do světa informací pro mne, nikoli o mně

Místnost A112 - dílny (workshopy)
Firefox OS/Web apps
Show me your command line
Evaluce Fedora.next v praxi
Úvod do programování v Qt/Qml

sobotní párty v Industře
