                 Příjmení, jméno
                 Bydliště (město)
                 Email (chcete-li)
                 Jaky je váš vztah k open-source?          a b c d e f
                 Profesně mě nejlúpe vystihuje:            a b c d e f g h
                 Co vás k účasti zlákalo?                  a b c d e f
                 Jakým způsobem jste se o OA dozvěděl/a?   a b c d e f g
                 Převážně působíte:                        a b
                 Včetně letošního je to má účast číslo
                                                                                 
                 Která přednáška/dilna se Vám dnes nejvíce líbila?
                 Co se vam na konferenci OpenAlt (ne)líbilo?
                 Jakou přednášku/dílnu byste uvítali příští rok?
                 Chtěli byste spolupracovat s OpenAlt z.s.?  y
                                                                                 
                 1. Zálohou dat ke klidnějšímu spaní
                 2. Docker: Kontejnery v praxi
                 3. Současný svět Internet věcí
                 4. Novinky ve starém dobrém SQL světě
                 5. Novinky v systemd
                 6. Docker ve Fedoře
                 7. Svobodný cloud a virtualizace
                 8. Asterisk 13 - komunikace pro každého
                 9. oVirt - virtualizace datacentra aneb správa...
                 10. Novinky v PostreSQL 9.4, přepracované...
                 11. SQL a XML jako alternativa...
                 12. Open source nástroje v knihovnách...
                 13. Domácí laserový střelecký simulátor HomeLESS 2014
                 14. Processing
                 15. SCAP: Otevřený standard pro bezpečnostní audit
                 16. Mé zařízení na mé straně, mnou kontrolovaná...
                                                                                 
                 17. Firefox OS/Web apps
                 18. Show me your command line
                 19. Evaluce Fedora.next v praxi
                 20. Úvod do programování v Qt/Qml
                                                                                 
                 sobotní párty v Industře
